url : https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=418857&article.offset=0&articleLimit=500
2022겨울 계절수업 조기취업자 출석인정신청서 제출 안내2022학년도 겨울 계절수업 조기취업자 출석인정신청서 제출에 관한 사항을 다음과 같이 안내하오니해당학생은 출결사항에 불이익이 없도록 기한 내 신청하여 주시기 바랍니다.1.관련 근거:학칙 제58조 및 학사운영규정 제147조의2,제171조의22.대상자- 8학기(건축학전공10학기)이상 등록한졸업예정자*로서 취업 또는 창업한 학생*7학기(건축학전공은9학기)까지의 이수학점과 이번학기 수강신청학점 합계가 졸업소요학점 이상 되어야함3.제출서류가.조기취업자 출석인정신청서(승인순서:지도교수→교과목 담당교수→학과장)나.증빙서류(발급기준일: 22. 12. 19.(월)이후)-취업확정자:재직증명서 및 건강보험자격득실확인서-취업예정자:합격통지서 및 직무교육(연수)중임을 확인가능한 서류-창업자:사업자등록증명원 및 개강일 기준 한달 이내의 사업활동 증명서류(소득금액 증명원, 전자계산 서 등)4.제출기한가.개강 전 취업자:2022. 12. 23(금)까지나.학기 중 취업자:취업 즉시 조기취업자 출석인정신청서 제출5.제출장소:학부(과)종합학사행정실6.조기 취업자 유의사항가.해당기간 동안 출석만 인정하는 제도이므로,교과목의 성적을 받기위해서는 교과목 담당교수가 부과하는 의무(과제물 제출 등)를 충실히 이행해야 함.(불이행시F등급 부여 가능)나.출석인정은 취업기간만 인정되므로학기 중 취업이 종료(퇴직 등)되면 즉시각 학부(과)행정실에 통보하고 수업에 복귀하여야 하며,퇴직일을 확인할수 있는 증빙서류를 학부(과)행정실에 제출하여야 함.(복귀하지 않은 기간은 결석처리 됨)다.교내 현장실습지원센터 주관의 인턴십 참여자는 조기취업자출석인정 대상이 아님라.계절학기의 경우 단기간에 운영되므로 계속 취업여부 확인서류 제출은 생략함.7.기타사항수업일수의3/4이상 출석한 학생은 출석인정승인 여부와 관계없이 학사운영규정 제165조에 따라 해당 학기를 이수한 것으로 간주하여 성적은 인정하나,출석은 인정받을 수 없음수업일수3/4선 이후 조기취업한 경우에도 출석인정을 받으려면조기취업자 출석인정신청서를제출하여 승인을 받아야함2022. 12.교  무  처  장