url:https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=415431&article.offset=0&articleLimit=500
2022학년도2학기추가이수과정(복수전공·부전공·연계전공·융합전공,교직과정)이수 포기(변경)에 관한 사항을 아래와 같이 안내하오니 희망하는 학생은 신청하시기 바랍니다.1.대 상 자가.복수전공:복수전공을 이수하다가 포기하거나 부전공으로 변경하고자 하는 자나.부전공:부전공을 이수하다가 포기하고자 하는 자다.연계전공:연계전공을 이수하다가 포기하고자 하는 자※대상 연계전공:ICT연계전공,시스템안전연계전공,스마트기계연계전공라.융합전공:융합전공을 이수하다가 포기하고자 하는 자※대상 융합전공:스마트공장융합전공, HuStar의료융합전공마.교직과정:교직과정을 이수하다가 포기하고자 하는 자2.신청기간:2022. 11. 15.(화)∼17.(목)3.신청장소가.복수전공 및 부전공:해당 학사행정실나.교직과정:교양교직과정부 행정실다.연계전공 및 융합전공:해당 사업팀 또는 행정실4.신청방법:신청원을 작성하여 소속 학부장을 경유(날인)한 후 신청장소에 제출5.제출서류:포기(변경)원1부(첨부 파일)6.참고사항가.졸업 대상자 중에서 추가이수과정 이수자로 선발되었으나,이수가 불가능할 경우에는 반드시 이수 포기 신청을 하여야 함※추가이수과정 이수 불가 시 졸업할 수 없음나.복수전공을 부전공으로 변경하고자 할 때에는 이수 성적이 평점평균3.00이상 이어야 함(성적증명서 제출)다.추가이수과정을 포기한 경우 기 취득한 학점은 일반선택 학점으로 인정단,복수전공에서 부전공으로 변경하는 경우에는 부전공 학점으로 인정※2010학년도 이전에 수강한 추가이수과정 과목은 이수 구분 변경원을 별도로 제출하여야 함2022.  11.교 무 처 장