url : https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=424194&article.offset=0&articleLimit=500
2023-1학기 조기취업자 출석인정신청서 제출 안내2023-1학기조기취업자 출석인정신청서 제출에 관한 사항을 다음과 같이 안내하오니해당학생은 출결사항에 불이익이 없도록 기한 내 신청하여 주시기 바랍니다.1.관련 근거:학칙 제58조 및 학사운영규정 제147조의2,제171조의22.대상자- 8학기(건축학전공10학기)이상 등록한졸업예정자*로서 취업 또는 창업한 학생,취업예정자는취업이 확정된 기관에서 실시하는 입사전직무교육(연수)에 참여하는 경우만 인정함*7학기(건축학전공은9학기)완료 후의 이수학점과 이번학기 수강신청학점 합계가 졸업소요학점 이상 되어야하며, 졸업 전 최종학기로 해당학기 종료시점에 졸업가능한 경우에 신청가능함-교내 현장실습지원센터에서 주관하는 산업인턴 및 인턴십 참여는 인턴십 진행으로 학점을 취득하는 경우에 해당하므로, 조기취업자출석인정 대상이 아님-4학년 1학기(7학기 등록)학생은 대상이 아님3. 조기취업자 출석인정 신청서제출기한 및 제출서류가.제출기한(나.+ 다.의 서류를 제출)1)개강 전 취업자:2023. 3. 14(화)까지2) 학기 중 취업자:취업 후14일 이내 제출나.조기취업자 출석인정신청서(승인순서:지도교수→교과목 담당교수→학과장)다.증빙서류1)취업확정자:재직증명서 및 건강보험자격득실확인서2)취업예정자:합격통지서 및 직무교육(연수)중임을 확인가능한 서류[취업이 확정된 기관에서 실시하는 입사전직무교육(연수)에 참여하는 경우만 인정]3)창업자:가) 이번학기 이전 창업자:현재기준사업자등록증명원및출석인정기간내소득금액 증빙서류(전자계산서 등, 귀속기간 확인 필수)나)이번학기 창업자-신청시 기준 소득증빙이 있는 경우:현재기준사업자등록증명원및출석인정기간내소득금액 증빙서류(전자계산서 등, 귀속기간 확인 필수)-신청시 기준 소득증빙이 없는 경우:현재기준 사업자 등록증명원만으로 신청가능하나,계속취업여부 확인 시에는 기준 사업자등록증명원과출석인정기간내 소득금액 증빙서류를 제출 필수4.계속취업여부 확인서류 제출기한 및 제출서류(승인받은 후)가.제출기한:23. 6. 8.(목)까지[발급 기준일은23. 6. 1.(목)이후]나.제출 서류:[3.-다.]의 증빙서류 와 동일5.제출장소:학부(과)종합학사행정실6.조기 취업자 유의사항가.해당기간 동안 출석만 인정하는 제도이므로,교과목의 성적을 받기위해서는 교과목 담당교수가 부과하는 의무(과제물 제출 등)를 충실히 이행해야 함.(출석점수가 만점이어도 시험 , 과제 등을 충실히 이행하지 않아전체 점수가기준미달일 경우F부여 가능)나.출석인정은 취업기간만 인정되므로학기 중 취업이 종료(퇴직 등)되면 즉시각 학부(과)행정실에 통보하고 수업에 복귀하여야 하며,퇴직일을 확인할수 있는 증빙서류를 학부(과)행정실에 제출하여야 함.(복귀하지 않은 기간은 결석처리 됨)다.교내 현장실습지원센터 주관의 인턴십 참여자는 조기취업자출석인정 대상이 아님7.기타사항수업일수의3/4이상 출석한 학생은 출석인정승인 여부와 관계없이 학사운영규정 제165조에 따라 해당 학기를 이수한 것으로 간주하여 성적은 인정하나,출석은 인정받을 수 없으므로,수업일수3/4선 이후 조기취업한 경우에도 해당기간 출석인정을 받으려면조기취업자 출석인정신청서를제출하여 승인을 받아야함8.질의응답 사례(참조)★질의1 :학원에 학원강사로 취업했는데 건강보험이 가입되지 않았는데 인정이 가능한가요?답변:인정이 안 되며 건강보험가입 확인서를 제출하는 경우 인정 가능합니다.★질의2 : 4학년1학기7학기 차입니다.취업이 되었는데 출석인정 적용 가능한가요?답변:가능하지 않습니다.8학기차부터(건축학전공은 10학기부터) 신청가능합니다.★질의3 :창업을 하였습니다.취업자 출석인정 가능한가요?답변:네.창업자의 경우 조기 취업자 출석 인정이 가능합니다.★질의4 :졸업학점을 모두 이수한8학기차 학생입니다. 개강전에 취업 하였는데,수강신청해야 하나요?답변: 8학기차 학생이 8학기 개강일이전에 취업한 경우에도 수강신청을1과목 이상하여야 하며,조기취업자 출석인정은 가능합니다.2023. 2.교 무 처 장