url:https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=455370&article.offset=0&articleLimit=500
2023-2학기 대학원(산업,교육 및 컨설팅)무논문 석사과정 신청및논문-무논문 과정 간 상호변경 신청 안내▶지도교수님과 상의 하에 신중히 선택하여 주시기 바랍니다.1.2023-2학기 대학원(산업,교육 및 컨설팅)무논문 석사과정 신청안내2023학년도2학기 기준본교산업 및 교육대학원3학기차또는컨설팅대학원2학기차재학생으로서 무논문 석사과정을 신청하고자 하는 학생은 소정의 기간 내에 관련 서류를 제출하여 주시기 바랍니다.가.신청대상:산업 및 교육대학원3학기차 재학생,컨설팅대학원2학기차 재학생※휴학 후 복학생은 반드시 복학신청 완료 후 신청나.신청기간:8. 7.(월) ~ 8. 10.(목)다.신청장소:각 학과(전공)종합학사행정실라.신청서류:대학원별 무논문 석사과정 신청원1부※학적부-학적자료조회-성적에서 성적 조회 후 기재▶지도교수님과 상의 하에 신중히 선택하여 주시기 바랍니다.▶상호변경의 경우는 아래의 기간 외에는 별도의 기간이 주어지지 않으니해당 기간 내에 신청하시기 바랍니다.2. 2023-2학기대학원(산업,교육 및 컨설팅)논문-무논문 간 상호변경신청안내2023학년도2학기 기준본교산업 및 교육대학원4학기차또는컨설팅대학원3학기차재학생으로서 논문과정과 무논문과정 간의 상호변경을신청하고자 하는 학생은 아래의 내용을 숙지하신 후 소정의 기간에 관련서류를제출하여 주시기 바랍니다.※논문-무논문 간 상호변경 시논문과정과 무논문과정 이수 요건 비교표를 참조하여 학생 본인이 이수하여야 할 사항을 반드시 확인하시기 바랍니다.[산업대학원의 경우“공통기초”과목이수가 필수 학위수여요건입니다.]가.신청대상:산업 및 교육대학원4학기차 재학생,컨설팅대학원3학기차 재학생①무논문 석사과정 신청자 중 논문과정으로 변경하고자 하는2023-2학기 기준 산업 및 교육대학원4학기차 또는 컨설팅대학원3학기차 재학생②2023-2학기 기준 산업 및 교육대학원4학기차 또는 컨설팅대학원3학기차 재학생으로 논문과정에서 무논문 석사과정을 신규로 신청하고자 하는 학생(단,논문과정과 무논문과정간의 상호변경은단1회에 한하므로 신중하게 변경해야 함)나.신청기간:8. 7.(월) ~ 8. 10.(목)※지정된 신청기간 외 추가 변경 신청 기간이없음을 알려드립니다.다.신청장소:각 학과(전공)종합학사행정실라.신청서류:대학원별 논문과정과 무논문과정간의 상호변경 신청원1부※학적부-학적자료조회-성적에서 성적 조회 후 기재2023. 7.금오공과대학교 대학원(산업,교육 및 컨설팅)장