url:https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=425359&article.offset=0&articleLimit=500
[2023-1학기 학기 중 근로장학생 선발 알림]2023-1학기 학기 중 근로장학생 선발 안내드립니다.★근로시작 전 사전교육자료를 반드시 숙지한 후 출퇴근 확인을 위한 한국장학재단 출근부 모바일 앱 다운을 필수로 받아주시기 바랍니다.★학적변동자(휴학,제적,졸업 등)는 근로 불가능[근로장학금 지급불가]★부정근로로 적발되면 근로 참여 제한 조치[유의사항 반드시 확인]★해외출입국 사전 신고[한국장학재단에 등록] -학생지원팀(054-478-7046)으로 연락★공지 내용은 한국장학재단 업무처리기준에 따라 변경될 수 있습니다.1.근로기간:2023. 3. 1.(수) ~ 2023. 6. 21.(수) [학기중]2.근로장학생 선발자 통보방법:선발자에 한해 개별 통보(※금오톡톡 확인,미선발된 학생은 별도 연락하지 않습니다.)3.근로장학금 지급일:근로 다음달10일 지급4.국가근로장학생 근로관련 순서(출근부생성입력과정)가.출근부는 근로 후 당일 즉시 입력하여야 합니다.(익일 입력 불가)→1일 최대8시간,주당 최대 20시간,학기당 최대520시간나.사전 단계를 이행(순서 변경 가능)하지 않을 경우에는 출근부 입력이 불가능합니다.다.학업시간표가 등록되어 있어야 출근부 입력 가능합니다.(※비대면 수업 포함)→한국장학재단 오리엔테이션,학업시간표(계절학기 수강자에 한함) 등록 등은 12월 22일(목) ~ 12월 30일(금) 까지 이용 가능함라.해외 출입국시 사전 신고 하여야 합니다.→한국장학재단-장학금-국가근로장학금-근로장학관리-근로중지 사전신고→신고 후 학생지원팀으로 연락(478-7046)5.대학근로장학생 근로관련 순서가.근무상황부 입력 방법:원스톱서비스→학생지원→근로장학생 근무상황부 입력나.근무상황부 제출:근로한 다음달 매월1일 각 근로부서에 제출6.유의사항가.장학생 사전교육은 별도 소집 없이[붙임]교육 자료로 대체나.수업시간 및 해외체류기간에는 출근부 입력 금지다.재학 중인 경우에만 근로를 할 수 있으므로,학적이 변동될 경우 근로 불가능라.부정근로로 적발된 경우 근로 참여 제한[국가근로 관련]⊙허위근로:근로를 하지 않고 출근부를 입력한 경우→장학금 환수 및 확정일로부터 해당학기를 포함하여4개 학기 근로 참여 제한⊙대체근로:실제 근로시간과 출근부 입력시간이 상이한 경우→확정일로부터 해당학기를 포함하여2개 학기 근로 참여 제한⊙대리근로:장학생이 아닌 타인이 근로를 대신한 경우→근로장학생 장학금 환수 및 근로장학생과 대리근로자 모두 확정일로부터 해당학기를 포함하여2개 학기 근로 참여 제한