url : https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=426050&article.offset=0&articleLimit=500
2023-1학기 일반대학원 박사과정 학생 석사 초과이수학점 인정 신청 안내2023-1학기 일반대학원 박사과정 학생의 석사 초과이수학점 인정 신청에 관한 사항을안내하오니 해당 학생들은 참고하여 주시기 바랍니다.1.인정학점 대상:본교 석사과정 졸업생 중동일계열 또는 동일계열로 인정되는 전공의 박사과정으로 진학한 신입생의 경우 석사과정 졸업 시전공과목으로24학점(컨설팅대학원생의 경우30학점)을 초과하여 취득한 학점(무논문과정의 경우 무논문과정 이수학점을 초과하여 취득한 학점)2.학점인정 대상:본교 석사과정을 졸업한 후 입학한 박사과정 신입생(입학한 첫 학기에 제출)3.인정학점:6학점까지가.초과 이수학점이 최소3학점 이상이어야 함나.초과학점이4학점인 경우: 3학점1과목 인정4.제출서류가.박사과정 학생 석사 이수과목 학점인정 신청원1부.나.석사과정 성적증명서1부.5.신청일자:3. 13.(월) ~ 3. 16.(목)6.제출처:각 학과(전공)종합학사행정실7.참고사항가.학점인정 방법:해당 학과(소속이수인정학과 포함)교육과정에 편성된 과목 중 동일대체과목으로 인정가능 한 경우 인정되며,학점은 인정되나 평점에는 반영되지 않으며“S”로 표기됨나.학점인정 시기:신청 당해 학기다.학점인정이 되는 경우라도 수업연한단축은 불가함2023. 3.금오공과대학교 대학원장