url:https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=461117&article.offset=0&articleLimit=500
2023년2학기「한국장학재단 취업연계유형 국가근로」선발학생 안내★출근 및 퇴근 위한한국장학재단 출근부 모바일 앱 다운 필수(위치기반 시스템 적용),근로시작 전사전교육자료 반드시 확인★학적변동자(휴학,제적,졸업 등)근로 불가능[근로장학금 지급불가]★부정근로 적발시 근로 참여 제한 조치[유의사항 반드시 확인]★해외출입국사전신고[한국장학재단 등록] -현장실습지원센터(478-7895)로 연락★공지 내용은 한국장학재단 업무처리기준에 따라 변경될 수 있음1.근로대상기간: 9. 1.(금) ~ 12. 21.(목)※기관별 기간 및 시간상이2.선발통보방법:선발자 개별 통보(금오톡톡)※미선발자 별도 통보 안함3.근로장학금 지급일:근로한 다음달10일 지급4.국가근로장학생 근로관련 순서(출근부생성입력과정)가.출근부 근로당일 즉시 입력(익일 입력 불가)→1일 최대8시간,주당 최대40시간,학기당 최대520시간나.사전 단계(순서 변경 가능)미이행 시출근부 입력이 불가능다.학업시간표가등록되어 있어야 출근부 입력 가능(※비대면 수업 포함)→한국장학재단 오리엔테이션,학업시간표(계절학기 수강자에 한함)등록 등은8. 30.(수) ~ 9. 8.(금)까지 이용 가능라.해외 출입국시 사전 신고→한국장학재단-장학금-국가근로장학금-근로장학관리-근로중지사전신고→신고 후 현장실습지원센터로 연락(478-7895)5.유의사항가.장학생 사전교육은 별도 소집 없이[붙임]교육 자료로 대체나.수업시간 및 해외체류기간에는 출근부 입력 금지다.재학생만 근로할 수 있으므로,학적이 변동될 경우 근로 불가능라.부정근로로 적발된 경우 근로 참여 제한[국가근로 관련]⊙허위근로:근로를 하지 않고 출근부를 입력한 경우→장학금 환수 및 확정일로부터 해당학기를 포함하여4개 학기 근로 참여 제한⊙대체근로:실제 근로시간과 출근부 입력시간이 상이한 경우→확정일로부터 해당학기를 포함하여2개 학기 근로 참여 제한⊙대리근로:장학생이 아닌 타인이 근로를 대신한 경우→근로장학생 장학금 환수 및 근로장학생과 대리근로자 모두 확정일로부터 해당학기를 포함하여2개 학기 근로 참여 제한붙임  기관포털시스템 사용방법 및 사전교육 자료