url : https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=422895&article.offset=0&articleLimit=500
학제간공유형교육과정에 대해 다음과 같이 안내하오니, 수강신청에 참고하시기 바랍니다.1. 학제간공유형교육과정 :공학적 문제에 대한 창의적이고 융합적인 접근 및 해결을 위해 요구되는 타 전공의이해를 위해 각 학부(과)에서 개설하는비전공자를 위한전공 기초 또는 신기술 동향에 대한 교과목을 공동 편성한것이다.학제간 공유형 교육과정은4차산업혁명 시대에 부합하는 창의적 문제 해결 능력을 갖춘 융합적,통섭적 인재 양성을 목표로 한다.2. 2023-1학기 개설 교과 : 건축/토목계열 DS0016(파이썬지반응용해석)3. 수강신청 :개설교과계열 소속학부(과)를 제외한 나머지 학부(과) 학생만 수강신청 가능ex)건축/토목계열 교과의 경우건축/토목계열 소속학부(과) 수강신청 불가※학기당3학점,최대9학점이내로 이수가능4. 이수구분 : 전공선택5. 전공계열별 학부(과)계열 명소속 학부(과)기계 계열기계공학과,기계설계공학과,기계시스템공학과IT계열전자공학부,컴퓨터공학과,인공지능공학과,컴퓨터소프트웨어공학과,메디컬IT융합공학과, IT융합학과,광시스템공학과화학/소재계열고분자공학과, 소재디자인공학과, 화학공학과,화학생명과학과,신소재공학부건축/토목계열건축학부,토목공학과,환경공학과산업/경영계열산업공학부,수리빅데이터학과,경영학과