url:https://www.kumoh.ac.kr/ko/sub06_01_01_01.do?mode=view&articleNo=421165&article.offset=0&articleLimit=500
학생역량관리시스템(BISKIT) 실적 입력 및 승인 안내1. 학생역량관리시스템(BISKIT)이란 ?- 교과 마일리지(자동 전산처리) , 비교과 마일리지 , 자기주도활동 마일리지의 자기주도적 역량 개발을 관리하기 위한 시스템- 학생 개인의 역량관리를 통해 취업 진로 설정에 도움을 주며, 마일리지는 KIT인재인증 선발 점수 기준으로 활용2. 실적 입력 및 승인 안내가. 교과 마일리지 : 원스톱 성적 연계로 자동 전산처리나. 비교과 마일리지 :  비교과 교육과정 운영(개설) 부서에서 수료처리 후 자동 마일리지 부여다. 자기주도활동 마일리지[ 학생입력]: 자격증, 공모전, 봉사활동, 특허, 논문발표 등의 실적은 학생이 직접 BISKIT 자기주도활동에 실적을 입력 (반드시 원본을 스캔- 미리보기  화면 캡처 안됨)- 입력시 자격증 발급일자, 자격증명 등을 정확히 기재 (BISKIT 사이트 자료실 3번 내용 참조)-모의토익 성적은 국제교류교육원에서 일괄 업로드함(학생은학습활동 > 자기주도활동 >MY모의토익메뉴에서 학인 가능)[학과승인]: 입력 후 실적자료를 검토하여  종합학사행정실각 학과 담당자가 승인처리구분일정학생 입력 기한2023. 1. 8.(일)학부(과)담당자 승인 기한2023. 1. 13.(금)★ 학생은 반드시 승인되었는지를 확인해야함. 확인하지 않아 승인이 안된 경우,  실적입력기간이 지났을 경우 마일리지 적립 안됨★ 각 학과 담당자가 반려한 경우,학생은BISKIT > 학습활동 > 자기주도활동 > 자기주도활동 신청 > 활동명 클릭 > 수정버튼 > 오기재된 내용 수정 > 저장의 순서로 처리하여 반드시 승인 받고, 승인 결과 확인★ 각 학과 및 비교과 운영 관리자는  진행완료된 프로그램은 반드시수료처리완료  부탁드립니다.마일리지 적립이 안되면 KIT인재인증 점수 계산에 차질을 줄수 있음.3.마일리지 누적점수 확인 기한 : 2023. 1. 9.(월)까지-본인의 활동 중 누락된 마일리지가 없는지 기한 내 확인 필수-누락된 마일리지가 있는 경우학생성공과 학생역량개발팀(054-478-7281,7282,7283)으로 반드시 연락 바랍니다.- 기한 이후에는 누락된 마일리지에 대한 금학기(2022-2학기) 반영이 어려우니,기한 내 반드시 확인하시기 바랍니다.4. 기타 사항* 마일리지를 통한  KIT인재인증 장학금은 반드시학적이 재학생인 경우 지급이 가능함[장학금 지급 이후 휴학신청 바랍니다.]가.  승인관련 각 소속 행정실 문의  ->클릭나. 학생성공과 학생역량개발팀 : 054) 478- 7281 ,7282, 7283